# 27258번: Дроби - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/5.svg" style="height:20px" /> Bronze I

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/27258)


<p>Найдите и выведите в возрастающем порядке все несократимые обыкновенные дроби $f$ со знаменателем не превышающим $n$, которые удовлетворяют неравенству $1/p &lt; f &lt; 1/q$.</p>



## 입력


<p>На ввод подается три числа: $n$, $p$ и $q$ ($1 \le n \le 100$, $1 \le q &lt; p \le 100$).</p>



## 출력


<p>Выведите все искомые дроби, по одной на строке.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](Дроби.cpp)